Otwarto: wtorek, 12 grudnia 2023, 08:00
Wymagane do: środa, 22 stycznia 2025, 23:59
Projekt realizowany jest indywidualnie.

Projekt polega na zastosowaniu poznanych metod uczenia maszynowego do znalezienia rozwiązania wybranego problemu.

Oprócz zbudowania odpowiedniego modelu, oceniane będzie odpowiednie przygotowanie danych uczących oraz ewaluacja stworzonego modelu.

Dodatkowo, żeby otrzymać maksymalną liczbę punktów, przynajmniej jeden z modeli powinien być siecią neuronową.

Pliki potrzebne do uruchomienia projektu (kod i dane) należy dołączyć na Moodle'u lub umieścić w repozytorium (wówczas wystarczy podać jego adres).

Do oceny projektu proszę przygotować również krótki raport, zawierający:

cel projektu / definicję problemu (jakie zagadnienie Państwo rozwiązywali)
opis użytych danych (skąd pochodzą dane, ile przykładów zawierają zbiory uczący i testowy)
opis wykorzystanych metod (jakich modeli Państwo użyli)
tabelkę z wynikami ewaluacji
ewentualne wnioski
Wzór raportu znajduje się w pliku Wzór raportu.docx
Maksymalna liczba punktów: 34
